# EngMan - Hệ thống quản lý và tìm kiếm khóa học tiếng anh

Với sự phát triển nhanh chóng và mạnh mẽ của các nền tảng công nghệ hiện nay,
nhiều xu hướng mới đã ra đời nhằm đáp ứng và phục vụ tốt nhu cầu của con người.
Như các nền tảng mạng xã hội, nền tảng thương mại điện tử hiện nay khá phổ biến
và không còn xa lạ nữa, từ đó có thể thấy các nền tảng trực tuyến đang ngày càng
phát triển và nhu cầu sử dụng trực tuyến của con người ngày càng cao như việc
đặt khách sạn hiện tại cũng có nhiều nền tảng như Booking, Agoda, … thay thế các
cuộc gọi điện trực tiếp trước đó. Từ các thực trạng trên thì việc tìm kiếm và
quản lý các khóa học anh văn cũng cần được xem xét vì anh văn nó gắn liền với sự
phát triển và hội nhập quốc tế của chúng hiện tại, sau đây ta sẽ điểm qua thực
trạng việc học anh văn hiện tại.

Ngoại ngữ có vai trò quan trọng trong nhiều lĩnh vực nghiên cứu và đời sống,
thăng tiến nghề nghiệp. Đặc biệt là trong thời đại cuộc cách mạng 4.0 đang diễn
ra hiện nay, Tiếng Anh nói riêng và các ngôn ngữ thông dụng như tiếng Trung,
Nhật, Pháp, … lại còn đóng vai trò quan trọng trong cuộc sống và công việc.
Tiếng Anh là ngôn ngữ chính của hơn 53 quốc gia và vùng lãnh thổ, ngôn ngữ chính
thức của EU và là ngôn ngữ sử dụng nhiều thứ 3 thế giới. Có thể nói rằng, tiếng
Anh đã trở thành ngôn ngữ toàn cầu và được ví như tấm vé thông hành, cầu nối
giúp có được công việc dễ dàng hơn, ổn định hơn và lương cao hơn.

Ngoại ngữ có vai trò quan trọng đến vậy, yêu cầu của xã hội đặt ra về khả năng
ngôn ngữ cho những người trẻ tuổi cũng rất cao, nhưng thực trạng về năng lực
ngoại ngữ của phần lớn học sinh, sinh viên hiện nay đang ở mức thấp hơn so với
nhu cầu của xã hội. Từ đó dẫn đến nhiều hệ lụy liên quan đến học tập và làm việc
sau này của các bạn trẻ, đặc biệt là các bạn sinh viên, đôi khi ngoại ngữ là một
rào cản khiến cho việc đăng ký môn của các học kỳ không được thuận lợi hay việc
đủ tín chỉ tốt nghiệp nhưng vẫn nợ bằng tiếng Anh nên không thể ra trường được,
… không những cản trở trong việc học tập trên trường mà nó còn dẫn đến sự cách
biệt đối với các bạn đã giỏi tiếng Anh trong công việc sau này.
